Τα τελευταία δέκα χρόνια, περνάω
τον καιρό μου προσπαθώντας να καταλάβω
πώς και γιατί τα ανθρώπινα όντα
συναθροίζονται σε κοινωνικά δίκτυα.
Το είδος των κοινωνικών δικτύων
για το οποίο μιλάω
δεν είναι η πρόσφατη online ποικιλία,
αλλά περισσότερο,
το είδος των κοινωνικών δικτύων
στα οποία τα ανθρώπινα όντα συναθροίζονται
εδώ και εκατοντάδες χιλιάδες χρόνια,
από τότε που εμφανιστήκαμε
στην Αφρικανική σαβάνα.
Λοιπόν, δημιουργώ φιλίες και συνεργατικές
και αδελφικές και συγγενικές σχέσεις
με άλλους ανθρώπους
που με τη σειρά τους έχουν
παρόμοιες σχέσεις με άλλους ανθρώπους.
Και αυτό εξαπλώνεται αδιάκοπα
σε μεγάλη απόσταση.
Και παίρνετε ένα δίκτυο
που μοιάζει με αυτό.